---
title: Настройки отображения Excel
linktitle: Настройки отображения Excel
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Ознакомьтесь с учебными пособиями по Aspose.Cells C#, чтобы настроить отображение Excel. Меняйте шрифты, цвета, форматы и создавайте привлекательные отчеты.
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/
---
Ознакомьтесь с руководствами по C# по настройкам отображения Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Эти учебные пособия познакомят вас с различными функциями и параметрами настройки для настройки отображения электронных таблиц Excel. Вы узнаете, как изменить шрифты, цвета, форматы ячеек и свойства макета страницы, такие как верхние и нижние колонтитулы и поля. С помощью этих подробных руководств вы сможете освоить приемы, позволяющие сделать ваши электронные таблицы Excel привлекательными и профессиональными, создавая четкие и удобочитаемые отчеты. Изучите учебные пособия по настройкам отображения Excel от Aspose.Cells для .NET прямо сейчас и улучшите свои навыки работы с данными в Excel.

Aspose.Cells for .NET — это мощная и всеобъемлющая библиотека, которая позволяет вам легко манипулировать файлами Excel с помощью языка программирования C#. Учебники по настройкам отображения Excel предоставляют вам знания, необходимые для полного использования функциональных возможностей Aspose.Cells. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, эти учебные пособия помогут вам освоить передовые методы настройки отображения в Excel. Следуйте пошаговым инструкциям, изучайте четкие и краткие примеры кода и превращайте свои электронные таблицы Excel в визуально привлекательные и профессиональные презентации. Получите доступ к учебным пособиям по настройкам отображения Excel от Aspose.Cells для .NET прямо сейчас и улучшите свои навыки программирования в Excel.

## Учебники 
| Заголовок | Описание |
| --- | --- |
| [Ширина панели вкладок управления электронной таблицей](./control-tab-bar-width-of-spreadsheet/) | Управляйте шириной панели вкладок электронной таблицы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Управление коэффициентом масштабирования рабочего листа](./controll-zoom-factor-of-worksheet/) | Управляйте коэффициентом масштабирования рабочего листа Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Показать и скрыть линии сетки рабочего листа](./display-and-hide-gridlines-of-worksheet/) | Управляйте отображением линий сетки на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Показать и скрыть заголовки столбцов строк листа](./display-and-hide-row-column-headers-of-worksheet/) | Отображение или скрытие заголовков строк и столбцов на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Показать и скрыть полосы прокрутки рабочего листа](./display-and-hide-scroll-bars-of-worksheet/) | Отображение или скрытие полос прокрутки на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Показать вкладку электронной таблицы](./display-tab-of-spreadsheet/) | Отобразите вкладку электронной таблицы Excel, используя Aspose.Cells для .NET. |  
| [Заморозить области рабочего листа](./freeze-panes-of-worksheet/) | Легко манипулируйте стоп-панелями рабочего листа Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Получить ширину бумаги и высоту листа](./get-paper-width-and-height-of-worksheet/) | Создайте пошаговое руководство, чтобы объяснить следующий исходный код C#, чтобы получить ширину и высоту бумаги электронной таблицы с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Скрыть и показать рабочий лист](./hide-and-unhide-worksheet/) | Мощная библиотека для работы с файлами Excel, включая создание, изменение и управление данными. |  
| [Скрыть вкладки электронной таблицы](./hide-tabs-of-spreadsheet/) | Пошаговое руководство по скрытию вкладок в электронной таблице Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Предварительный просмотр рабочего листа с разрывом страницы](./page-break-preview-of-worksheet/) | Пошаговое руководство по предварительному просмотру рабочего листа с разрывом страницы с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Удалить панели рабочего листа](./remove-panes-of-worksheet/) | Пошаговое руководство по удалению панелей с рабочего листа Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  
| [Разделить панели рабочего листа](./split-panes-of-worksheet/) | Пошаговое руководство по разделению панелей на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. |  